적의 기척이 사라졌어
아군도 보이지 않아..
전력이 줄어들고있어
각부대를 집결시켜야 해
그래, 맞아..
카카시 대장님!
유루이 부대로부터, 구원요청입니다
오모이가 있는 부대인가,
무슨 일이냐!
현재 린고 아메유리와
교전중인듯 합니다
린고 아메유리...
'닌자 7인방'...
뇌도 키바를 사용하는 자인가...
내가 가겠다
나도 같이 가겠어
린고 아메유리는
뇌둔술사야
내 뇌둔으로
상쇄시킬 수 있을지도 몰라
いつまでも追いかけている
언제까지나 쫓아가고 있어
あなたの殘像を
당신의 흔적을
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
夢にみる橫顔はあの頃のままで
꿈에 본 옆모습은 그때 모습 그대로야
背の高い草竝みに走り去って消えた
나란히 줄지어진 긴 풀사이를 달려가다 사라졌지
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
나는 떠오르는 기억을 더듬으며 뒤쫓고
もどかしくも息を切らして
답답하게 숨을 헐떡이지만
最後は屆かづに
결국에는 닿지못한채..
遠く
오래 전
何年前のことでしょう
몇 년전의 일 일까
二度と戾れないあの場所に
두 번 다시 돌아갈수 없는 그 장소에
置いてきてしまったぼくの心さ
멈춰버린 나의 마음속 시간
もしも夢ならば
만약에 꿈이라면
取り戾せないのなら
되돌릴 수 없는거라면
この氣持ちはどうして傳えればいいの?
나의 기분은 어떻게 전달해야좋을까?
いまだに追いかけている
아직까지도 쫓아가고있어
あの日の殘像を
바로 그날의 흔적을
悲しみに明け暮れながらも今
지금은 슬픔에 나날을 보내더라도
あなたなき世界で
당신없는 세상에서
ぼくは生きるよ
나는 살아갈게
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페
뉴웨스트
+
고독저격
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격★
《뇌도!! 린고 아메유리》
다들 숨어만 있지 말라구!
누구 내 심장을 바짝 쫄게할 사람없어?
뇌둔, 뇌아!!
(雷遁, 雷牙)
겁쟁이는 내 스타일이 아니라구
지원부대는 아직인건가!
사형식으로, 모두 까맣게 태워주마!
뇌둔, 썬더게이트!!
(雷遁　サンダ―ゲ―ト)
유루이!
정신 차려!!
틀렸어.. 이미 까맣게...
타들어가고있어...
유루이, 포기하지마!
이제 곧 있으면, 지원부대가 올거야!
누루이... 뒤를...
부탁해.....
유루이, 유루이!!!
제길!
이젠 지긋지긋해!!
몇 명이 죽은거야!!
이게 전쟁이라는거야?!!
생존자가 겨우 이게 다야?
아무래도 그런 모양이예요
지금부터 내가 지휘를 하겠다
이 중에선 내가 가장 선배니까
린고 아메유리는
다른 방향의 소대를 쫓고있었어
금방 돌아올거야
어서 어떻게할지를 정해야돼
그건 이미 정해져있어
퇴각이다
도망치는 거예요?
겨우 '닌자도 7인방' 한 명에게...
설마 린고 아메유리와 싸우자는
얘기를 꺼내려는건 아니겠지?
그야...
오모이, 너답지 않군
넌 나와 같은 신중파 라고 생각했는데..
전쟁은 복수를 하는 곳이 아니야
게다가, '닌자도'와 우리가 싸워봤자
이길 수 있을리가 없잖아
그럼 우린 무엇을 위해 있는겁니까!
오모이, 자만하지마!
영웅이라도 된 기분이냐?
어쨌든, 여기서 내가 지휘를 맡는다
린고 아메유리를 견제하면서
후퇴하도록 한다
시시해..
아무도 날 겁나게 하지 않아
그러고보니, 저쪽에 아직
2~3마리 남아있었지?
내 스타일은 없으려나?
아까 보인 낙뢰...
린고 아메유리의 뇌둔 술법이
틀림없는 모양이야
순식간에 이렇게나 만들다니...
이래서는 중급수준의 닌자가
100명이 있어도 힘들겠어
모르는거야, 이런 순간일수록
숨어있던 영웅이 나올지도 몰라
뿔뿔이 흩어진 소대에게
살아있어줬음 하는 마음은 알겠는데...
현장을 보면, 지금은 일시적인
위안으로밖에 들리지않아
아무튼, 싸운 발자국을 보면
린고 아메유리는 북상하고 있어
그 사이에 생존자가 있을거야
서두르자!!
(제길... 이대로 계속 도망치다...)
(결국엔 세계일주를 해버려서...)
(몇 바퀴든 계속 도는 도는사이에,)
(왜 싸움을 계속하는지를 잊어버리고..)
(내가 살아있는 것 조차
아무도 기억 못하게 되서...)
(난 그저 죽을때까지
계속 도망만 치다가...)
(그런거라면 차라리...!)
대장님, 퇴각을
계속 진행하실 건가요?
도망치다보면 지원군이 와서
녀석을 어떻게 해줄지도몰라
(쳇! 그저 누가 처리해주길 바라는거야?!!)
뭐하시는거죠?
도망치기는해도,
싸운 흔적을 남기지 않으면
전쟁이 끝났을때
무슨 소리를 들을지 모르잖아!
(어이가없군, 허세부리는거야?)
(게다가 이런 뻔한 함정..)
(적에게 우리가 도망치고 있는
방향을 알려주는 셈이라구)
(역시 이런 녀석에게 붙어있으면
좋은꼴은 보기 힘들어!)
(나한테 도망치는건 소용없다니까..)
이 함정은 또 뭐야?
날 우습게보는거야??
절대 놓치지 않겠어!!
대체, 린고 아메유리는 어떤녀석이죠?
뇌둔의 천재라고 불리우던 여자야
불치병으로 일찍 세상을 떠난듯한데,
노렸던 적은 절대
놓치지 않았다는 소문이 있어
도망칠 수 없는 상대?
카유이, 쓸데없는 소리 하지마!
누루이...!
당신 그걸 알면서도!!
왔다!!
빌어먹을...
생각했던것보다 빨라!
(당연히 따라잡히지!
이렇게 굼뜨게 행동하다간!!)
뿌리칠 수 없어!
싸웁시다!!
아니, 안돼!
그렇게 언제까지 도망칠 생각입니까!
녀석에게 달아날 수 없잖아요!
나도 알고있어!!
알고있다니... 우리 목숨은 말이야,
당신한테 달려있다고!!!
그래서 퇴각하고 있는거야!!
당신, 그러고도 닌자야?
죽어간 동료들 생각은 해봤어?!!
오모이, 넌 누루이를 오해하고있어!
누루이, 당신도 마찬가지야!
어째서...
카유이, 시끄러워!!
나는...
더 이상 도망치지 않을거야!!
오모이...
누루이, 마을에서
당신의 평판정도는 알고있어..
오모이, 적당히 해라!
당시는 신중한 척 하고있는
겁쟁이라는 것을!!
난 신중파 지만,
겁쟁이는 아니야!!
오모이, 그만둬
지금 싸워봤자 소용없어
우린 영웅같은게 될 수 없다구!
그런건 말하지 않아도 알고있다구요!
하지만, 계속 아른거려!
아까 죽은 유루이의 얼굴이...
설령 멀리 도망쳤다해도...
난 그런걸 계속 봐가면서
살아갈 수 없어!!
오모이, 그만둬
지금 싸워봤자 소용없어
우린 영웅같은게 될 수 없다구!
그런건 말하지 않아도 알고있다구요!
하지만, 계속 아른거려!
아까 죽은 유루이의 얼굴이...
설령 멀리 도망쳤다해도...
난 그런걸 계속 봐가면서
살아갈 수 없어!!
오모이!!
아무래도 린고 아메유리가
누군가를 쫓고있는거 같아
그런데 상황이 좋지 않아..
이 앞에 닌자연합군 부대가
전혀 없어
쫓기는 쪽은..
점점 더 고립될 뿐이야!
서두르자!
오, 있잖아?
나를 상대하려는 자가!
유루이의 원수!
뭐야? 벌써 도망치는거야?
결국, 이 정도 밖에 안되...
무슨 소릴!
운류, 속임수 베기!
(雲流, 騙し斬り!)
누가 속는다고 그래?
뇌도술, 낙뢰!
(雷刀術, 落雷!)
(강하다.. 이 녀석을 이기기 위해선)
(비님께 배운 그걸 사용할 수 밖에!)
나의 검술 자랑!
티켓 1만장, 팔아 준다면..
나의 자랑! 너도 실력 자랑!
비님 그걸로 필살의 검술을
정말 알려주시는거죠?
(그보다, 구름마을 인구가
1만명이나 되던가?)
확실히 말해서, 너의 검술은
힘도 날카로움도 중간의 중~~!
난 랩에 열중의 중~~!
그 말인 즉, 난 평범하다는 겁니까?
허나, '속임수 베기'만
센스가 번뜩여!
그걸 빈둥빈둥 발전시켜!
그게 나의 한계!
즉, 나의 '속임수 베기'를
좀 더 연마하는거죠?
Yeah~~!
(그것이 바로 이 검술!)
(비밀안개 베기!)
(裏霞斬り!)
또, 덤빌 생각이야?
조금은 근성이 있는거 같은데?
(이 검술은 어디에서 나올지
읽을 수가 없는 검술!)
(이 검술은 지금부터가 진짜야!)
(나류, 비밀안개 베기 버전업!)
(俺流, 裏霞斬り改!)
이건 피할 수 없어!
모두 미끼였어?
잡았어!
뇌둔, 폭뢰!
(雷遁, 爆雷!)
꽤 하는데?
보통 사람이었다면 당했겠지만..
미안해... 내가 너무 강해서..
오모이!
아직은 죽이지 않을게
왜냐면 난 좋아하는 건
맨마지막에 먹는 타입이거든
오지 마!
누루이! 카유이!
누루이...
누루이!
누루이, 괜찮아?
이 자식, 쓸데없는 짓이나 하고..
미안... 날 위해서..
맞아, 전부 부셔버렸어
주의깊게 잘 들어..
오모이...
찾았다!
도망치게 하지 않을거야
(틀렸어, 이길거 같지가 않아!)
(그보다 난 이길 수가 없어!)
카유이, 괜찮아?
예..
아직 다른 사람이 있는거냐?
이 앞에 누루이와 오모이가 있어요
거기에 린고 아메유리도 있는건가?
거기서 녀석을 처치할 겁니다!
(누루이가 한 말이 맞아!)
(나에겐 첨부터 도망 칠
방법 밖에 없었어!)
(난 영웅이 아니야!)
(난 얼마나 바보같은 짓을 한거야?)
자, 각오는 되었어?
알았어, 싸우면 되잖아!
싸우면!
그 노력은 인정해 주지
(제발 늦지 않기를..)
이 녀석은 내가.. 아니
우리들이 쓰러뜨려야만 해!
누루이, 유루이!
날 쓰러뜨린다니.. 아직도
그런 잠꼬대를 하는거야?
넌 첨부터 깔보고 있었어!
그도 그럴것이
오늘 사탕도 사과 맛이거든!
* 사과를 일어로 린고라고 함!
너의 혼신의 술법으로 와라!
안됐어, 모처럼
내 타입의 남자였는데..
뇌둔, 썬더 게이트!
(雷遁, サンダ―ゲ―ト!)
이건 뭐야?
날 함정에 빠뜨린거야?
여긴 원래 깊은 늪이야
한 번 빠지면, 나올 수 없어
하지만, 나랑
길동무를 하다니. 멋져!
유루이는 나의 절친이었어
공과사를 구별 못한건 나야
난 유루이의 원수를...
우리들이 녀석을 쓰러뜨릴 방법은
단 한 가지 밖에 없었어
이 앞에 깊은 늪이 있어
거기에는
토둔의 뚜껑이 씌워져 있어
거기서 녀석이 뇌둔을 사용한다면
녀석은 깊은 늪에 빠질거야
거기로 녀석을 끌어들일
작전이었어
큰 전투에 앞서서
나와 유루이, 카유이는..
몇 개의 덫을 만들어 두었어
그럼 당신은
도망친 것이 아니라...
오모이, 난
나의 역령을 알고 있어
허나, 이 계획은
더 이상 실행 안해!
도망 쳐, 린고 아메유리는
내가 여기서 막을테니까
그런 몸으론 무리야!
게다가 녀석에게서는
애시당초 도망 칠 수 없잖아?
오모이, 그만 둬!
오모이!
카카시씨, 가이씨!
늦지는 않았어!
끌어 올려라!
나와 함께 있어주는거 아니었어?
안됐지만 다음 기회에 하지
다음에 다시 태어난다면
좋아하는건 젤 먼저 먹겠어
더 이상, 당신이
다시 태어나는 일은 없을거야
이건 이별 선물이야!
고마워
오모이... 내 이름은 오모이야!
오모이...
그건 나의 답례야
저 세상에서 기다리지...
오모이, 잘 했어
넌 영웅이야!
진짜 영웅은 당신이야
역시 있어 새로운 영웅이란 것이..
남자의 뜨거운 우정은
언제 봐도 좋아!
카카시, 가이 잘 들어라
너희들에겐 먼저 말해 두겠어
지금 나루토와 비가
전장을 향해 가고 있어!
우리들의 설득도
나루토에겐 무리였던거 같아
허나, 이 기회에 전시 상황을
한 번에 바로잡는거야!
이상이다!
카카시, 들었어?
결국 움직인거 같아
우리들이 기다리고 있던 영웅들도...
뉴웨스트
http://cafe.naver.com/narutosmi
고독저격
NEWEST
http://cafe.naver.com/narutosmi
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
なんでかなぁ 空が飛べないのは
어째서 하늘을 날 수 없는거지?
夢の中の僕は 羽がはえてんのに
꿈 속에서 난 날개가 돋아있었는데
限界を超えて とびだそうここから
한계를 뛰어넘어 여기에서 날아오르자
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
외로움을 날려버릴 당신과 당신과
アイラビュ―もさよならも言えなかった
사랑한단 말도 안녕이란 말도 못했어
ここに不完全な僕だけを殘して
여기에 불완전한 나만을 남겨두고
愛のウタ 君にまだ傳えてないよ
사랑의 노랜 아직 당신에게 전하질 못했어
どこまでも まぶしく輝く世界を
끝없이 눈부시게 빛나는 세계를
この歌を
이 노래를
http://cafe.naver.com/narutosmi
그곳은 예전부터 신성시되어 온
장소로 '홀'이라 불리고 있지
그곳을 지키는 마을 사람들이
모두 몰살당했다고 한다
- 뭐라구요?
- 그런..!
마을을 습격한 범인을 알아내고
적절한 처벌을 해라!
- 응!
- 예!
차회, 나루토 질풍전은
"episode1, 힘(力)"
나루토, 오랜만이야